aar

si diligentius cousideiasset ..lassatus aes seeum
reputare svoluisset, quit inter*⁴ actorem et specta·

’ torem vel lectorem iutc1·esset‚' nou dubito, quin

ipse coniecturam suam nous nimis aptam huic

’ sententiae iudicasset. Solemus euim quum res

ipsas sive fabulas ‚ quibus illae ageremur, quum
picturas ad veri similitudinem lactas , quum nar·
rationes omnibus modis absolutas spectamus, au-
dimus, legimuS, ridere quae ridicula suut, dolere ι
quea sunt tristia3 adamarex certantium alteram
partem, cique ,lavere3 indignari, llere ‚⁴ pertur-
bari, sl quid alversi huie accideritp moveri, .
timere, si quid periculi instet3 summo affici
gaudio, exclamare, si incolumis evaserit3= aut
victoriam reportaritr eos autem animi motus}
quibus actores ipsi alliciuntur, nos uon sentimusp ἵ
uon furore capimu‘r', uon desperatione, nisi nostra
ipsorum salus periclitatur. Sed tales spectatores ,

rel auditores vel lectores,¹ qui ipsi acturi esseut, .

si eis liceret, quorum interest qtrem eventum res
haheat, de quorum salute aut vita agitur, Illu-¹
tarelrus hoe loeo intelligere non potuit, neque Ἃ
enirn pictores equalibus solum suis pinguut, noc
scriptores aetati suae tantum scribunt, sedetiam
posteritati. *- Quae sequnntur verba apud Plutar-
chum, ea male se habere Reislius sensit quidem, ⁸
sed quod ei imprimis laciendum erat, ut tutissi-
ma atque certissima ratione corruptelis illis mede·
retur, id non fecit. Fontes scriptoris ci eraut
adcundi3 lruc si se convertisset, vano illo atque
irrito conatu Plutarchi verba ex. suo iugenio
restituendi super-sedere potuisset. Nam¹ praeter ·

 

