' u

quoque de eisdem rebus agere, nt milri non
extimescendum'esset, ne quid praeriperetur. -κ
Poteram formsse non pauca in bis ipsis disputa·
tionibus aptius disponere, sed quum ad scriben-
dum accederem, tempus urgere videbaturppost
autem conlecto opere non licuit multa mutare, ct
aliquoties etiam consulto facum est, ut aptissi-
mam dispositionem relinquerem, ne nou quae
vera essent* demonstrare voluisse, scd eloquentia
et arte assensum lectorum in rebus historicis
quaesivisse viderer. -- Atqui· interdum fortasse
modestius rel sane moderatius de iis dicere potui,
contra quos disputavi. - Neminem ego, sibene
memini, acerbiore oratione laesi, nisi forte unum
hominem, cuius sane levitatem in sententia feren·
da de libro quodam bilem miti movisse fateor.

Verum non ego accusandus, si, quam ille movit, ,

ca in ipsum effusa est. ld sibi ipsi tribuat censor
Dindorliani exemplaris reliquiarum Diodori vati· '
cenarum in actis litterar. univers, quae Halis
eduntur, cui me nullam aliam ob caussam sue·
censuisse praeter cam, qnam dixi, et ipse testari
poterit, ct manifestum est, quum ne nomen quidem

cius bominis nouerim, neque ab eo prius-laesus ,

esse possim, quippe qui nihildum ediderimq He,
quum de iisdem rebus disputarem, et illa legissem,

ca silentio praetermittere ¹nou potuisse, omncs ·

concedent, ridere canon potui, nam paullo coru·
motior creme neque tamen bominem laedere volui,
sed,tantum scriptori exprobrare, quae scripsissem
certe, si ossus iti aderit, ut in meliora ‚etos
scripta ipeidam, spondere possum, numquam eum

 

