259· ‘

δῶρον ‹5'3 διδῷ τις ἕπαίνέμ ·Le0pardus voluit
παρὲκ τεοῦ et ου’ καλτὲ,· iliud satis inepte, boe
aptius, uisi καλαὶ esset trochaeus Latinus inter·

pres Strabonis, quem Gan-inum veronensem ¹

esse putant, bis illa 'versibus reddiditr ·

· Terga brevis Myseelle, tunde peeto're mitte=
Cetera perquirens frustra, en venaris iniquae
Atrectum quodeunque datur, tu laude probate.
ita enim bos versus scriptos et distinctos esse
video in exemplari Amsteiedanrensi an. tfflctlt,
nou ,‘,tuo depectere emitte, li Cetera perquirens,
„frustra en venaris iniqua ete. ,“ ut seripti sunt
iu .Erasmi adagiis e't Leoparrii emendationibuS,
narn illa distinctio est etiam in vetere exemplari
ann. MGCCCLxxx edito, nee si ibidem emitte
scribitur, ideo scribendum est, sed si revera boe
vocabulum ab interprete profectum, eerte noluit
seribere, 'manusque peeeavit. - Expressit-autem
verbis „tue de peetere mitte “ ea, quae antebac ¹ ⁴
apud Strabonem scribebantur, πάρες σέθεν. Hane
scripturam vitiosam esse pute, et veram primi
versus eam tantummode, quam Diodori reliquiae
¹sauppeditant. Quod autem ad ¹versum alterum
attinet, κλαύματα, quae nune confirmat Medores,
iam scripserat Coraes vir doctissimus, rtrum
coniectura an codiee aliquo manuscripto duetus .
ego diiudicare neu pessum a sunt miseranda,
lugenda , mela igitur et iniqua atque adverse.
Ex boc voeabula negligentia vel legentis vel seri·
beatis facturn est κλάσματα, quod in· plurimis
Strabonis codicibus inveniri uidetur. uterinum
interpretatus erat aliquis adscribens etia ayant 5 ,

s ,

 

